57 Faça um programa que leia o sexo de uma pessoa, mas só aceite os valroes 'm' ou 'f'
caso esteja errado, peça a digitação novamente até ter um valor correto.

58 Melhore o jogo do desafio 28 onde o computador vai pensar e m um número entre 0 e 10. 
Só que agora o jogador vai tentar adivinhar até acertar, mostrando no final quantos palpites foram necessários para vencer.

59 crie um programa que leia dois valores e mostre um menu na tela: 

[1] somar
2 multiplicar
3 maior
4 novos números
5 sair do programa


60 faça um programa que leia um número qualquer e mostre o seu fatorial 

61 Refaça o Desafio 051, lendo o primeiro termo e a razão de uma PA, mostrando os 
10 primeiros termos da progressão usando a estrutura while

62 melhore o desafio 61 perguntado ao usuario se ele quer mostrar mais alguns termos. 
O programa encerra Quando ele disse que quer mostrar 0 termos.

63 escreva um prograna que leia um número n inteiro qualquer e mostre na tela 
os n primeiros elementos de uma sequência de fibonacci.

0-1-1-2-3-5-8

64 crie um  programa que leia vários  nú,eros inteiros pelo teclado. O programa 
só vai parar quando o usuário digitar o valor 999,  que é a confição de  parada. 
No final mostre quantos números foram digitados e qual foi a soma entre eles 
desconsiderando o flag

65 crie um programa que leia vários  números inteiros pelo teclado . no final da 
execução, mostre  a média entre todos os valores e qual foi o maior e o menor 
valores lidos. O programa deve perguntar a o usúario se ele quer ou não continuar
a  digitar valores