72 crie um programa que tenha uma tupla totalmente preenchida com uma contagem por 
extenso  de zero até vinte seu programa deverá ler o número pelo teclado 
(entre 0 e  20) e mostrá-lo por extenso.

73 crie uma tupla preenchida com os 20 primeiros colocados da tabela do campeonato 
Brasileiro de Futebol,na  ordem de colocação depois mostre

A apenas os 5  primeiros colocados.
B os ultimos 4 colocados da tabela
C Uma lista  com os times em  ordem alfabética
D Em que posição na tabela está o time da Chapecoense.

74  crie um programa que vai gerar cinco  números aleatórios e colocar em uma  tupl
depois disso, mostre a listagem de números gerados e també, indique o
menor e o maior valor que estão na tupla

75  desenvolva um programa que leia quatro valores pelo teclado e
guarde-os em uma tupla. No final, mostre 

A Quantas vezes apareceu o valor 9
B Em que posição foi digitado  o primeiro valor 3
C Quais foram os números pares

76 Crie um programa que tenha uma tupla única com nomes de produtos e seus respectibos preços, na sequência. No final , mostre uma listagem de preços,  
organizando os dados em forma tabular.

77 Crie um programa que tenha uma tupla com várias palavras (não  usar acentos). 
Depois disso, você deve mostrar, para cada palavra, quais são as suas vogais.