66 crie um programa que leia varios  numeros inteiros 
pelo teclado. O programa só vai parar quando o 
usuário digitar o valor 999, que é a condição de parada
mostre no final a soma e quantos números foram digitados

67 faça um programa que faça a tabuada de vários números, um de cada vez,
para cada valor digitado pelo usuário. O programa será interrompido  quando o  número 
solicitado for negativo

68 faça um programa que jogue par ou ímpar com o computador. O jogo só  sera
interrompido quando  o jogador  perder mostrando o total o total de vitórias
consecutivas que ele conquistou no final do jogo

69 crie um programa que leia a idade e sexo de varias pessoas
a cada pessoa cadastrada, o programa deverá perguntar se o usuário 
quer ou não continuar. No final, mostre:

A quantas pessoas tem  mais de 18 anos

b Quantos homens foram cadastrados

C Quantas mulheres tem menos de 20 anos

70 Crie um programa que leia o nome e o preço de vários produtors. O programa deverá 
perguntar se o usúario vai continuar. No final, mostre:

A Qual é o total gasto na compra

B Quantos produtos custam mais de R$1000

C Qual é o nome do produto mais barato

71 Crie um programa que simule o funcionamento de um caixa eletrônioc. No início,
pergunte ao  usuário qual será o valor a ser sacado (número interio) e o ]
programa vai informar quantas cédulas de cada valor  serão entregues.

OBS: Considere que o caixa posssuir cédulas de 50,20,10 E 1